Când încep prelegeri ca aceasta,
de obicei ţin un întreg discurs despre durabilitate
fiindcă o mulţime de oameni nu ştie ce înseamnă.
Acesta este un grup care ştie ce înseamnă,
aşa că voi face doar un rezumat de 60 secunde. În regulă?
Fiţi îngăduitori. Vom merge foarte repede, de acord?
Completaţi spaţiile goale.
Deci ştiţi, durabilitate, o planetă mică.
Corect? Imaginaţi un mic Pământ, orbitând în jurul soarelui.
Ştiţi, cu un milion de ani în urmă,
nişte maimuţe au căzut din copaci,
au devenit mai deştepte, au utilizat focul,
au inventat presa de tipografie,
au făcut, ştiţi, geamantane cu roţi.
Şi au construit societatea în care trăim acum.